（ルーデウス）ルーシーた～ん
パパでちゅよー
高い高ーい
（ルーシーのはしゃぐ声）
（前世の男）ああ かわいい
笑顔のルーシーほどかわいいものが
この世に存在するのだろうか
この世に天使がいるとしたら
まさに この子のことだろう
（スザンヌ）なあ ルーデウス
（スザンヌ）お嬢様をあやすぐらい
乳母のアタシがやるよ？
（ルーデウス）俺の至福の時間を
取らないでくださいよ
スザンヌさん
（スザンヌ）まあ
やりたいってんなら止めないがね
（ルーデウス）やりたくない
男なんているんですか？
うちのダンナは
やりたがらないねえ
（ルーデウス）ティモシーさん
父親としての自覚が
足りないんじゃないですかね
-（ルーデウス）ねえ ルーシー
-（スザンヌ）へえ
変わったねえ
（ルーデウス）それにしても
スザンヌさんが
シャリーアに越してきていたなんて
驚きましたよ
（スザンヌ）アタシもさ
まさか あんたが結婚して
娘までこさえてるなんてね
（ルーデウス）パーティは
解散したんですよね？
（スザンヌ）ああ
あんたと別れて
ちょっとしてからね
アタシら程度の実力じゃ
１人いなくなると厳しいもんさ
サラは どうなりました？
気になるのかい？
（ルーデウス）まあ 少しは…
あの子は まだ冒険者を続けてるよ
会って話すなら早いほうがいいよ
冒険者は
いつ死ぬか分かんないからね
いえ 俺から話すことは
特にはないので…
そうかい
（リーリャ）失礼します
ルーデウス様
（リーリャ）奥様がルーシー様を
気にかけているようでしたので
お連れしました
母さん
今日もルーシーは元気ですよ
（ルーシーのはしゃぐ声）
ルーシーは おばあちゃんが
大好きでちゅもんねー
（リーリャ）あ…
（ルーデウス）ん？
（ルーシー）うう…
（泣き声）
（リーリャ）ルーデウス様
失礼いたします
（ルーシーの泣き声）
（スザンヌ）よしよし
どうしたんだい？
下 汚しちゃったかな～
（ルーシーの泣き声）
うん おなかがすいたみたいだね
（男）もしかしてルーシーの
おなかが減っていることに
気づいたのだろうか
これも回復の兆候だとしたら
いいことだ
♪～
（ルーデウスのあくび）
（ロキシー）
今日の依頼
引き受けてくれて
ありがとうございます
他ならぬロキシーの
頼みですからね
それにしても ラノア王女の護衛を
任せられるなんて
さすがロキシーですね
（ロキシー）いえ たまたまですよ
（男）なんでも—
ラノアの王族は
成人直前になると
試練として
旅に出ることを
義務付けられて
いるらしい
旅といっても
国内のほこらを回るだけだが
護衛は自分で
用意しなければならないようだ
（ルーデウス）もともと
護衛していた冒険者パーティに
病欠が出たんですよね？
（ロキシー）はい
我々は その補充要員
ということになります
アリエル様も同行すると
聞いたんですが…
（ロキシー）なんでも
ラノア王女と交流を持ちたいとかで
（ルーデウス）
すごいですね
コネを
作るためとはいえ
魔物が出る森にまで
ついてくるなんて
（ロキシー）私としては
護衛対象の王族が
２人に増えてしまった
ことのほうが
大変というか
不安といいますか
（ルーデウス）アハハ…
だから
ルディが来てくれて
私は心強いです
（ルーデウス）大船に
乗ったつもりで—
いてください
（ロキシー）
頼りにしています
～♪
（ラノア王女）あら
もしかしてアスラ王国でも？
（アリエル）ええ
城の中に庭園がございます
（王女）そういったことは
どこも一緒なのですね
フフフ 面白い
（グレイス）何だ 貴様らは？
名を名乗れ
はじめまして
ロキシー･ミグルディア･
グレイラットと申します
ルーデウス･グレイラットです
（シルフィ）グレイス様
こちらが お伝えした—
王女様の護衛を務めていただく
２人になります
（グレイス）ああ お前たちか
話は聞いている
私は騎士グレイスだ
今日はよろしく頼む
（ルーデウス）他に冒険者の方々も
いると伺っておりますが
“アマゾネスエース”
という冒険者パーティだ
そろそろ戻ってくるはずだが…
（ローザ）いい加減 聞き分けな！
（アリサ）聞き分けろ？
前のこと忘れたの？
バカどもが余計なことするせいで
ティーナとメラニィが
死にかけたんだよ？
あたしは絶対反対！
（ローザ）しょうがないだろ
そういう依頼なんだから
（アリサ）
変なのを入れるぐらいなら
あたしだけのほうが
絶対マシだって！
（ウルスラ）あんた１人に
背中を任せられるほど—
あたしは自分の実力を
過信しちゃいないつもりさ
（サラ）あんたも どんな相手とも
動きを合わせられるようになんなよ
（サラ）今はいいけど
ずっと同じ相手と—
パーティ組めるわけじゃ
ないんだからね
あ…
ああ…
あんただったの
（アリサ）誰？　知り合い？
まあ… ね
（男）サラ
彼女のことを
忘れることなどできないだろう
はすっぱで気が強くて
でも頭は そんなに悪くない女の子
何度か一緒に依頼を受けるうちに
俺は彼女に惚(ほ)れられた
惚れられていたんだと思う
対して俺の気持ちはというと
よく分からなかった
それを確かめる前に関係が進展し
終わってしまったから
そう 終わったこと
彼女とは
もう二度と会うこともない
と 思っていたのだが…
（ローザ）アリサ　サラ
そっちに２匹 行ったぞ！
（アリサ）汝(なんじ)の求める所に
大いなる炎の加護あらん
勇猛なる灯火(ともしび)の熱さを今ここに
ファイアボール！
（アリサ･サラ）あっ
（ロキシー）小さな燻(くすぶ)りが
巨大なる恵みを焼き尽くさん
フレイムスロワー！
（爆発音）
（ローザ）へえ
フゥ…
（アリサ）わあ～
（ロキシー）そちらは
問題ないですか？
（シルフィ）大丈夫！
ハァ～ やれやれ
いやー 今回は楽勝だったね
転移迷宮を踏破した魔法大学の教師
うわさは本当だったようだな
攻撃魔術と治癒魔術の配分
感服しました
あんなふうにきっちり
実践できる人がいるなんて
思ってもみなくて
よく言うよ
最初は“こんなガキと一緒は嫌だ”
とか のたまってたくせに
（アリサ）ナマ言っちゃって
すみませんでした！
（ロキシー）い… いいですよ
よくあることなので
（男）ロキシーが
周りに崇(あが)められている光景は
見ていて心地いいものがあるな
ヘヘ あれ 俺の師匠なんスよ
うっ
（ローザ）じゃあ
お姫さんたちが戻ってくる前に
食事を用意するよ
あのさ ルーデ…
あっ 俺が食事 用意します！
戦闘では役に立ってないですし
（ローザ）え しかし…
（ルーデウス）任せてください
これでも料理は得意なんですよ
（ルーク）昔の女か…
お前は何があったか知ってるのか？
何となくは知ってるけど…
（ルーク）帰りも
魔物と遭遇する可能性はあるんだ
しっかりしてもらいたい
ところだが…
（アリエル）では礼拝は
うまくいったのですね
（王女）はい
アリエル様のおかげで
ここの巡礼は
楽しく終えられそうです
それはよかったです
お姉様
よかったら道中で
魔術を教えてくれませんか？
まあ 構いませんが…
やった！　お姉様 ありがとう
（ロキシー）あの…
お姉様というのは…
（男）ああ
ロキシーのほうとの温度差がひどい
俺もあっちに交ざりたい
俺もロキシーから
“お兄様”とか言われてみたい
ルディ 知り合いなんでしょ？
せめて 話ぐらいしたら？
いや 分かってはいるんだけど…
（アリエル）ハァ～
何だか のどが乾きましたね
道中に黄色い実が
なっていましたよね
わがままで申し訳ありませんが
あれが食べたいです
取ってきてくれませんか？
分かった　取ってくるよ
（アリエル）森の中を１人で
歩くのは よろしくありませんね
ルーデウスさん フィッツ
ついていって差し上げてください
（男）これは気を利かせた
という感じなのだろうか
けど…
（シルフィ）いえ
ルディだけで十分でしょう
ボクはアリエル様のおそばにいます
いいのですか？
（シルフィ）大丈夫です
彼なら逃げません
（男）ああ そうか
俺は逃げていたのか
いつまでも逃げてちゃダメだよな
ルーデウスさん よろしいですか？
はい
ん…
冒険者 続けてたんだな
（サラ）それ どういう意味？
カウンターアローが解散してさ
スザンヌとティモシーは結婚して
冒険者をやめただろ？
パトリスも兵士になるために
アスラ王国に戻ったって聞いたから
（ルーデウス）
サラは どうしてたんだ？
（サラ）いろんなパーティを
転々としてたよ
けど Ａ級になってからは
ずっと今のところ
（ルーデウス）女ばっかの
パーティなんて 初めて見たよ
（サラ）低ランク帯だと
結構 多いみたいだけどね
Ｃ級以上になってくると
性別より実力を取るから
そんなに見かけないかな
（ルーデウス）へえ
（サラ）私も入ったのは
初めてだったけど
女だけだと利点も多いんだ
依頼人が
ひいきしてくれる場合もあるしね
（ルーデウス）王女の護衛なら
女だけのパーティが適任だもんな
（サラ）何にせよ気楽だよ
惚れた腫れたで
問題が起きたりしないしね
あ…
アハハ…
フッ
あんたこそ どうなのさ？
どうって？
結婚して子供もできて
奥さん２人と
毎日よろしくやってるって
スザンヌから聞いたよ
それは その…
ごめん
別に謝ってほしいわけじゃない！
（ルーデウス）ああ…
あ…
サラ
謝ってほしいわけじゃ
ないだろうけど 謝るよ
俺たち 気持ちのいい別れ方じゃ
なかったからさ
突然 会えても
何話していいか分かんなくて
でも無視するのはよくなかった
ごめん
（サラ）だから—
謝ってほしいわけじゃないって
言ってるじゃん
（ルーデウス）隣に座っても？
（サラ）いいの？
奥さんに叱られるよ
（ルーデウス）この実を取って
戻ったら すぐ説明するさ
あっ あの王女の護衛の…
あの子がそうだったんだ
スザンヌから聞かなかった？
シルフィエットって名前だけだよ
でも そっか　どうりでね
ロキシー
青い髪の魔族の人もね
え？　あっちもなの？
ロキシーって…
あっ 前に言ってた魔術の師匠？
（ルーデウス）ああ
へえ
ふーん
私さ ずっとあんたに
謝らなきゃって思ってたんだ
（ルーデウス）
謝るって サラが俺に？
（サラ）うん　あんたと別れた後さ
あんたが その…
病気だったって知ったんだ
なのに私は自分ばっかが
傷つけられたって思って
あんたを悪者にしてさ
もっと大人だったら気づけたのかな
あんたも死にたくなるぐらい
傷ついてたこと
ごめん…
今だから分かるんだけどさ
俺 たぶん あの頃
サラのこと そんなに
好きじゃなかったと思うんだ
何それ
俺が病気になった原因
エリスって子なんだけど
その子に捨てられたと思ってさ
そんな時に
サラが好意を寄せてくれたから
とりあえず次に行って
前のことは忘れてしまおうとか
思ってたんだ
でも それが うまくいかなくて
自分を守るために
ひどいことを言った
サラに対して真摯(しんし)じゃなかったんだ
だから謝ることはないよ
あんた 変わったね
そうか？
うん　昔のあんたなら—
たとえウソでも
そんなこと言わなかった
こんな気安い口調で
話したりはしてくれなかったよ
（男）確かに当時の俺は
相手に必要以上に
近づかないようにしていた
また同じように傷つけられるのが
怖かったから
嫌われたくなかったから
でも今は…
自信をもらったんだ
奥さんに？
そう
俺の病気を献身的に
治そうとしてくれたのが
シルフィなんだ
彼女 初めてだってのにさ
自分の体だけじゃなくて
媚薬(びやく)まで使ってくれて
へえ…　それは何というか
すごいね
でも そんなにしてくれた
相手なのに
２人目も迎えたっていうの？
そう思うよな
ロキシーも
同じことをしてくれたんだ
大切な人を失って
何もかもが全部
どうでもよくなってしまった時
助けてくれたんだ
そっか
私は できなかったね
たぶん 当時
病気のことを知っててもさ
そこかな
私があんたに
好きになってもらえなかったのは
（男）確かに
シルフィもロキシーも
俺を好きでいてくれる
でも それ以上に
俺が２人を好きなんだ
サラや他の女性と
違いがあるとしたら そこだろう
（サラ）よっと
あのさ 勘違いしないでよね
私の恋は あの日に終わったの
そりゃ 事情も知らずに
ひどいこと言っちゃったから
謝りたいとは思ってたけど
それだけ！
今さら ヨリを戻したいなんて
これっぽっちも思ってないの
だから あんたも あんまり
申し訳なさそうな顔しないで
昔の仲間として普通に接してよね
（ルーデウス）フッ…
ああ 分かった
（サラ･ルーデウス）わあ
（ロキシー）ああっ
（ルーデウス）ロキシー！
（サラ･ルーデウス）フフッ
（アリエル･シルフィ）フッ…
アリエル様
またお会いできますか？
はい いつの日か また
ロキシーお姉様に もっと
いろんな魔術を教えてもらいたい～
いや その…
あっ 何だったら あたしたちの
パーティに入ってください！
ありがたい申し出ですが
今の仕事は充実していますし
夫もいますし
大丈夫ですって！
男なんて
ちょっとぐらい放置しといても
久しぶりに会ったら
ちやほやしてくれますから
（ローザ）アリサ！
その辺にしときな
（アリサ）は～い
フッ
じゃ ルーデウス お別れだね
ああ 元気でな
そっちこそ
奥さん２人とも
仲がいいみたいだけど
比べちゃダメだからね
あ… はい　肝に銘じておきます
よし！
じゃあね
ねえ ルディ
あのまま別れちゃってよかったの？
どういう意味？
あの子 ルディが昔
好きだった子なんでしょ？
好き… じゃ
なかったんだと思う
いろいろと初心(うぶ)だったから
少し迷っただけだよ
ふうん　そっか…
じゃあさ
ルディは どんな子が好きなの？
え？
わ… 私も興味あります
そうだなあ
どうやら俺は
俺の窮地を救ってくれる子を
特別に思うらしい
それって…
ねえ ルディ　それ ボクらが
特別だったってこと？
ああ ２人は特別だよ
（ロキシー･シルフィ）
エヘヘ
俺の窮地を助けてくれる
特別な子はそういないよ
だからシルフィが
不安に思う必要はないよ
これ以上 妻が増えることはないさ
約束する
うん　でもね ルディ
ボクはルディが
特別だって思える人で
その人もルディを
特別だと思えるなら
２人とか３人いてもいいと思うんだ
特別…
（男）俺は彼女に捨てられた
けど 以前 ルイジェルドは言った
きっと それは勘違いだと
（ルーデウス）シルフィ
どうなるか
分からないけど
また約束
破るかもしれない
（シルフィ）いいよ
でもその時は ちゃんと
ボクたちの前に連れてきてね
ルディのことが
好きでもなんでもないのに
妻になろうなんて子は
さすがに許さないからね
（ルーデウス）ああ
これは約束して
隠れて
こそこそ付き合って
いつの間にか
子供もできてました—
なんてなったら
いくらボクでも…
は… はい
フフッ
じゃあ ルディが次に
どんな子を連れてくるか
楽しみにしておくね
（ガル）お前らの剣技は
すでに剣聖の域にない
（ガル）そろそろ ギレーヌ以来の
剣王を決めようと思う
その前に質問だ
“光の太刀”は剣神流最高の技
その極意を習得したのに
優劣が出やがる
剣聖　剣王　剣帝　剣神
その違いは何だと思う？　ジノ
（ジノ）技以外の
足運びの巧みさや筋力
あるいは ぶ… 武器の優劣で…
（ガル）武器だあ？
お前 何年 修行してんだ
（ジノ）も… 申し訳ありません！
まだガキだから分からねえか？
まあいい
分からなくても
強(つえ)えヤツは強えからな
よし　じゃあ ニナ 答えてみろ
（ニナ）“欲望”ですか？
ハッ！　お前
最近 なんか色気づいてきたな
じゃあ お前の欲望ってなあ
どこまで耐えられる？
（ニナ）耐える… ですか？
（ガル）例えばだ
ジノと結婚するのと
剣王になるのと
どっちか選べと言われたら
どっちを選ぶ？
剣王を選びます
ハッ　相変わらず甘っちょれえなあ
じゃあ エリス お前はどうだ
（エリス）覚悟よ
覚悟？　そいつは違うな
（エリス）違わないわ　覚悟よ
じゃあ 剣王には
なれなくてもいいな？
（エリス）別にどうでもいいわ
強くなりたいんじゃねえのか？
（エリス）ええ なりたいわ
でも呼び名なんて
どうだっていいでしょ？
（ガル）ヘッ
よし エリスにニナ
お前たちのうち
勝ったほうを剣王とする
（ニナ）あんたが
初めて来た時のことを思い出すわね
（エリス）そうね
今日は私が勝つから
（エリス）っつ！
ルーデウス
（ガル）いつまで
お見合いしてんだ？
（ニナ）はああーっ！
があっ！
（ガル）そこまで！
くっ…
ハァ…
悔しいか？　ニナ
（ニナ）はい
お前は まだ伸びる　精進しろ
はい　父さん
フッ
見事だ エリス
お前に剣王の称号を授けよう